Aku sedang mencarimu.
Ini untukmu.
Monty, kemana kamu menghilang?
Saudaraku, aku lajang.
Kemana saya akan pergi?
Saya sendiri di sini.
- Apa yang kamu katakan?
Anda juga tidak menemukan siapa pun di sini!
Tapi tidak masalah.  Tuhan pasti telah
menciptakan seseorang untukmu juga.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu terlihat kesal?
Saudaraku, Vikram..
Apa yang telah Vikram lakukan?
Tidak ada, Saudaraku.
Saya hanya berpikir ada
sesuatu yang salah dengan dia.
Saya menanyakan hal yang sama.
Apa yang telah dia lakukan?
Mari kita bicarakan ini nanti.
Para tamu ada di sini sekarang.
Nona Ambika.  - Ya.
Biarkan aku pergi dan bertanya
pada Rajeev di mana Neeti berada.
Agar tidak ada orang
yang mencurigai kita.
Dan Rajeev sendiri mengatakan
kami juga mencari Neeti.
Bagus.  Pergi.
Halo.
Ya.
'Mengapa kamu menculikku?'
'Pari memintaku
untuk menculikmu.'
Saya tidak mengerti apa pun.
Daljeet mengatakan Parvati
memintanya untuk menculikku.
Di sisi lain
Parvati memberi
tahu ibunya hal lain.
Saya tidak tahu siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Oh.  Ya Tuhan!
Kenapa hal itu tidak
terlintas dalam pikiranku?
Saya menelepon Parvati.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa seseorang telah menculik saya.
Aku juga memberitahunya lokasiku.
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak melakukan apa pun untuk menyelamatkan saya.
Dia bahkan tidak
mencoba mencariku.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Dia menikmati pestanya.
Saya pikir saya harus berbicara
dengan Parvati secara langsung.
TIDAK.
Saya tidak mungkin gila.
Aku seharusnya tidak melakukan
kesalahan apa pun dengan terburu-buru.
Mungkin saya salah
memahami Parvati.
Aku mendengarnya sendiri.
Dia memberi tahu ibunya
bahwa dia ingin menggantikan
Pari dalam hidupku.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidak mengerti
apa yang benar dan apa yang salah.
Siapa yang harus saya
percayai dan siapa yang tidak.
Oh tidak!
Apa yang terjadi?
- Saya ingin mengambil foto.
Tapi ponselku dimatikan.
- Tidak masalah.
Ayo, aku akan mengambil fotomu.
Foto Anda akan lebih baik.
Oke.
Tunggu sebentar.
Melihat.
Ini bagus, bukan?
- Bagus!  Terima kasih.
Aku akan mengirimmu.  - Oke.
'Biarkan aku bicara dengan Daljeet sekali.'
'Aku harus keluar dan
menjawab panggilan itu.'
'Kalau tidak, seseorang akan
mengetahui aku ada di sini.'
Ya, beritahu aku.
- Ini sudah terlambat.
Bebaskan Neeti.
Dia harus sampai di rumah.
Dia tidak bisa pulang.
Saya telah mengikatnya.
Dia tidak sadarkan diri sekarang.
Dia harus sampai di rumah.
Kalau tidak, semua orang
akan curiga.  Cobalah Mengerti.
Oke, aku akan
membawanya ke mobilku.
Saat dia sadar kembali,
aku akan menjatuhkannya.
Ayo cepat.
Oke.
Tuan Bajwa?
Pak Bajwa..
- Apa yang kamu inginkan?
Apa masalahmu?
Tidakkah kamu mengerti bahwa
aku tidak ingin berbicara denganmu?
Tolong menjauhlah dari
pandanganku untuk beberapa waktu.
Tolong jangan lihat
aku atau bicara padaku.
Bisakah kamu pergi?  - Oke.
Bagus.
Parwati..
Ya, Monty.
Apa yang kamu katakan?
Kemana saja kamu?
Kita akan membicarakannya nanti.
Ada begitu banyak orang di sini.
Nona Parvati.
Silakan ikut dengan saya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Nona Singhania datang
untuk berbicara dengan saya.
Tapi saya tidak memberinya kesempatan
untuk berbicara.  aku berteriak padanya.
Saya pikir saya harus berbicara dengannya.
Mungkin itu penting.
Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
Ya, beritahu aku.
Pari menamparku sekali.
Jadi?
Saya dihina.
Apakah Anda melihat properti ini?
Rumah Bajwa ini dan
semuanya sebenarnya milikku.
Ini akan menjadi milikku
jika Pari tidak menghentikan
ibuku untuk menandatanganinya.
Aku harus hidup seperti pengemis
bahkan setelah
mengalami semua ini.
Karena siapa?  Pari bodoh itu.
Dia harus dihukum
atas semua ini, bukan?
Ketika saya berada di kantor polisi
dia datang, masuk ke dalam penjara
dan mengalahkanku begitu banyak.
Aku malu untuk mengatakan hal itu.
Anda tahu kenapa?
Karena saya ingin menikahi saudara
perempuannya.  Hanya itu saja.
'Parvati, hati-hati.  Daljeet akan
melakukan sesuatu yang besar.'
'Dia tahu bahwa kamu adalah Pari.'
'Cepat pergi ke tempat yang aman.'
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tertarik
dengan semua ini.
Dengarkan itu.
Ada sesuatu yang penting.
Kemana dia pergi?
Kebisingan..
'Sepertinya efek
kloroformnya sudah habis.'
"Aku punya lebih banyak stok."
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.'
'Tidak ada seorang pun di sini.
Pekerjaanku sudah selesai.'
Mari kita lihat siapa yang menyelamatkanmu.
Tuan..
'Dari mana asalnya?'
Apakah Anda kebetulan
melihat Parvati Singhania?
'Siapa dia?  Kenapa dia tidak
merespon?  Biarkan aku memeriksanya.'
Tuan..
'Saya harus pergi untuk
menghindari masalah.'
Tuan, dengarkan aku sekali.
Tuan, mau kemana?
Daljeet..
Ayo segera..
Apa.. - Apa kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa
membuatnya pingsan?
Anda tahu siapa dia, kan?
Saya mencintainya.
Dia tunanganku..
Tidak ada yang bisa
melakukan itu di hadapanku.
Efek semprotan merica
Anda akan hilang.
Segalanya akan segera kembali
normal dan dia akan
pergi mencari Pari.
Dia akan meneleponnya dan
kemudian menelepon polisi.
Seandainya dia menangkapku
sebelum pergi ke gudang, lalu
bagaimana kami bisa
mengetahui bahwa dia adalah Pari?
Pari mulai melarikan
diri saat aku mencoba
mengingatkannya akan
sesuatu.  Itu mengingatkannya.
Sekarang setelah kita mendapatkan mangsanya,
kita akan melakukan sesuai keputusan.
Saya akan menyiksanya
dengan lembut sehingga
dia mengaku dan Anda
dapat merekamnya.
Akan dibuktikan bahwa dia
adalah Pari dan bukan Parvati.
Lalu kita tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak dapat menemukan Neeti.
Itu adalah 'Sangeet' miliknya
jadi dia pasti sibuk.  Saya
akan membuatnya berbicara
dengan Anda segera
setelah dia ada waktu luang.
Tidak masalah.  Kami akan
berbicara dengannya setelah dia bebas.
Permisi, Vikram.
Saya perlu berbicara dengan mereka.
Ikutlah denganku selama dua menit.
- Tentu..
Sanju..Vikram..
Sanju..
Kencangkan.. Dia seharusnya tidak lari.
- Saya memiliki
mengencangkannya dengan baik kali ini.
Lakukan dengan cepat.
Bawa dia kembali normal.
Buktikan bahwa dia adalah Pari.
Semua itu akan dilakukan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Anda lupa?
Ingat?  Kamu bilang..
Itu jika aku
membuatnya mengaku..
bahwa dia adalah Pari
Anda akan menjadikan
saya CEO perusahaan Anda.
Saya mengingatnya.
Saya berjanji segera
setelah Anda menyelesaikan
pekerjaan Anda, saya
akan menjadikan Anda CEO.
Maka bersiaplah untuk kabar baik.
Dajleet, kamu
harus sangat teliti.
Jika Anda mengetahui bahwa dia adalah Pari
maka kamu harus
menghabisinya di sini.
Pari harus kembali
hidup dari sini.
Jika dia Pari kamu harus
membunuhnya. Memahami?
Terima kasih banyak, Dokter.
Sampai berjumpa lagi.
Bagaimana Sanju
tiba-tiba pingsan?
Ambika, sepertinya ada masalah.
Jangan kuatir.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Dia akan mengambil segalanya.
Saya hanya berharap itu
dia segera bangun.
Selamat pagi.
Sanju, bangun.
Ambika, dia bangun.
Sanju, buka matamu.  - Sanju.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sanju..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Sanju, kamu perlu istirahat.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak punya waktu.
Sanju!  - Sanju, hentikan!
Anda?
Apa semua ini?
Dimana saya?
Beraninya kamu!
'Langsung saja'
'dan beritahu kami apa
yang ingin kami ketahui.'
'Katakan padaku siapa kamu?'
'Pari, atau Parvati?'
Jadi kamu tahu sekarang.
Sekarang ingat
bahwa aku bisa melakukan apa saja.
Anda mengerti sekarang, kan?
Pari, waktunya telah tiba.
Sekarang kamu harus menerimanya.
Bahwa kamu bukan Parvati
tapi kamu Pari.
Apakah kamu kehilangannya?
Semua ini tidak akan terlalu mempengaruhi saya.
Oh benar!
Dengan siapa aku berbicara?
Seseorang yang bodoh.
Ya, tapi sekarang aku lebih tahu.
Waktu mengajarkanmu hal itu.
Saya bodoh untuk
keluar dari penjara
dan datang kepadamu untuk
menawarkan kesetiaanku.
Tapi kemudian saya menyadarinya
apa yang akan saya dapatkan
dengan setia kepada Anda?
Beri tahu saya.
Apakah ada manfaatnya
setia kepada Anda?
Juga, kamu tahu..
Pari
Kesetiaan Dajeet Bajwa
tidak dimaksudkan begitu saja.
Itu tidak bisa dibeli.
Apakah Anda benar-benar berpikir
jika Anda menjadikan
saya manajer
Aku akan melakukan apa pun untukmu?
Cara kerjanya tidak seperti itu.
- Apakah kamu lupa?
Anda datang kepada saya untuk bekerja.
Anda menawarkan kesetiaan Anda.
Anda mengatakan
kepada saya jika saya
menjadikan Anda
manajer di perusahaan saya
kamu akan melakukan apa pun untukku.
Ya, aku memang mengatakan itu.
Tapi aku tidak mempercayaimu.
Anda mungkin mengkhianati saya kapan saja.
Anda tidak layak dipercaya.
Bahkan orang tuamu
tidak mempercayaimu.
Anda mengincar properti mereka, bukan?
'Jika dia adalah Parvati'
'bagaimana dia tahu tentang hal itu?'
Seseorang yang tidak
setia kepada orang tuanya
tidak bisa diharapkan untuk berbuat banyak.
Apakah kamu setia kepada orang tuamu?
Atau pada adikmu?
Anda bahkan tidak bisa mengatakannya
orang tuamu dan saudara
perempuanmu bahwa
kamu adalah Pari.
Bagaimana Anda bisa dipercaya?
Anda tidak setia.
siapa pun juga.
Kami berada di halaman yang sama.
'Kamu adalah Suster Pari, kan?'
Sudah berkali-kali kukatakan
bahwa aku bukan Pari.
Saya Parvati Singhania.
Dan itu juga sudah terbukti.
Sebelum kamu, Pari telah
mencoba mengujiku berkali-kali
apakah aku Parvati atau Pari.
Dan setiap kali terbukti
bahwa saya adalah Parvati.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini.
Tapi untuk menyelamatkan Neeti
Aku bahkan melompat ke dalam api.
Agar aku bisa
membuktikan kepadanya
bahwa aku benar-benar Parvati.
Anda mencoba membodohi saya.
Mengapa saya melakukan itu?
Apa yang akan saya dapatkan darinya?
Saya tidak ada hubungannya
dengan siapa pun di sini.
Tapi, setelah datang ke sini
Aku punya teman seperti Neeti.
'Bersyukur.'
'Aku tahu itu Parvati'
'tidak mungkin Pari.'
'Daljeet menyebabkan kebingungan ini.'
'Tidak apa-apa.'
'Aku akan mengeluarkannya dari sini.'
'Dan pulanglah.'
Jadi, kamu adalah teman Neeti?
Jika kamu adalah temannya maka
kamu pasti ingin
melihatnya bahagia?
Sebaliknya Anda mencoba
menghentikan fungsi
'Sangeet' miliknya.
Katakan padaku, Parvati.
Mengapa kamu memintaku untuk
menghentikan 'Sangeet' temanmu?
Menghentikan
'Sangeet' Neet adalah
satu-satunya bukti
yang diperlukan.
Bahwa kamu bukan Parvati.
Tapi kamu Pari.
Jadi Pari
kamu telah tertangkap.
Ya Tuhan, apa yang terjadi padaku?
S-Sanju!  - Sanju.
Sanju!  - Sanju!
Sanju!  - Sanju, hentikan!
Tolong jangan mengendarai mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sanju!
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Ada apa dengan Pak Bajwa?
Apakah ada masalah?
Sebenarnya, aku juga harus pergi.
Satu detik, Ambika.
Kamu juga?
Ya, aku harus pergi.
Kami tidak membicarakan apa pun.
Jika Anda tidak keberatan,
silakan ikut dengan saya.
Kita bisa membicarakan pekerjaan di dalam mobil.
Tentu.  - Ayo pergi.
Permisi, Tuan Vikram.
Sampai jumpa.  - Ya.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam sekarang?
Kamu terlalu berisik
sehingga kamu bukan Pari.
Tapi, jika itu masalahnya, lalu
mengapa Anda mencobanya
untuk menghentikan 'Sangeet'?
'Bicaralah, Parvarti.'
'Keheninganmu membuat'
'Aku lebih curiga padamu.'
Apakah kamu merasa tidak enak?
Saat aku menculik Neeti?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Beri tahu saya.
Berdiam diri tidak akan membantu.
Karena aku sudah tahu kalau
kamu adalah Pari.
Saya hanya ingin
kamu menerimanya juga.
Katakan bahwa kamu adalah Pari.
Saya harus melakukan sesuatu yang lain.
Aku tahu betul bagaimana
membuatmu membuka mulut.
Pari, jangan uji kesabaranku.
Saya sudah muak.
Terimalah bahwa Anda adalah Pari.
Maukah kamu mengatakannya atau..
Haruskah aku menghancurkan kepalamu?
Katakanlah kamu adalah Pari!
Katakan!
Katakan bahwa kamu..
- Hentikan!
Sebelum kamu
Neeti telah mencoba
berkali-kali untuk
membuktikan bahwa
aku adalah Pari.
Tapi, dia tidak bisa membuktikannya.
'Saya tidak bisa membuktikannya?'
'Jadi, kamu adalah Pari.'
“Tapi aku tidak bisa membuktikannya.”
'Jadi itu artinya..'
'Mari kita rekam.'
“Dia mungkin akan mengungkapkan kebenarannya.”
Ketika seorang gadis yang tajam suka
Neeti membuatku bingung dengan Pari
dasar bodoh pasti akan
berpikiran seperti itu.
Tapi, itu tidak
mengubah identitas saya.
Saya tetap menjadi saya yang sekarang.
Mengerti?
- Jangan mencoba mengakaliku.
Jangan memutarbalikkan kata-kata.
Terima saja bahwa
kamu adalah Pari!
Katakanlah kamu adalah Pari!
'Katakan saja apakah kamu Pari.'
Katakan saja!
Bahwa kamu adalah
kakak perempuan Babli.
Dan putri Gurpreet Kakkar.
Anda adalah istri pertama Sanju.
Dan saudara perempuan Vikram.
Katakanlah kamu adalah Pari!
- Ya, saya Pari!
Akulah Pari itu!
Kakak perempuan Babli.